Agregue los titulos :
- Inicio - Estudio juridico en el index.html
- Areas - Estudio juridico en el archivo areas.html
- Servicios - Estudio juridico en el archivo servicios.html
- Equipo - Estudio juridico en el archivo equipo.html
- Contacto - Estudio juridico en el archivo contacto.html
- Nosotros - Estudio juridico en el archivo nosotros.html

Sume las keywords:
"Estudio, juridico, penal, laboral, sucesiones, abogados, uba, civil, impuestos"

Agregue descripcion en: 
"Combinamos experiencia con la inmediatez y la eficiencia de las herramientas tecnológicas. Marcá el motivo de la consulta y te enviaremos una propuesta de servicios profesionales." --- Index.html
"Nuestros servicios ofrecidos al publico de una manera sencilla, rapida y con una respuestas garantizada en menos de 24 horas." ---Servicios.html
"Conoce a nuestros integrantes del estudio juridico, vanguardia en cada una de sus especialidades" ---Nosotros.html
"Estudio juridico con un amplio equipo de abogados recibidos en la UBA con basta experiencia en las distintas ramas del derecho." ---Equipo.html
"El estudio juridico contiene profesionales muy asesorados en materia tecnologica la cual nos permite ser mas expeditivos en el asunto de consultas a traves de distintos medios" ---Contacto.html
"Somos un equipo de profesionales con una amplia y basta cartilla de abogados especializados en diferentes ramas del derecho" ---Areas.html





